Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_sector_knight.xml/*.po
Languages: zh_hans

# data/events_sector_knight.xml$//event[@name="KNIGHT_CALL_CENTER"]/text
source: There's a Slug station at this beacon, and a fairly active one at that; you pick up tons of transmissions coming from it. It doesn't seem like they've noticed you yet. You tap into one of the many signals, and luckily, it seems they're all unencrypted. "...yesss ma'am, our ssssoftware will keep your sssstuff safe. You're welcome, ma'am. Now, for payment, we actually only take Tony'ssss giftcardssss - it'ssss much more ssssecure than normal transsssactionsss..." You swap to another transmission. "...long losssst relative of a prince of a remote ssssysssstem..." a Slug says in what sounds like an attempt at mimicking a Mantis, "and many goodiessss await you! Jusssst need identi-" You've heard enough to get a decent idea of what's going on here.
zh_hans: 这个信标处有一座蛞蝓族空间站，它相当活跃：你从它那里收到了不计其数的信息。他们似乎还没有注意到你，你点开了其中一个，幸运的是，它们都没有被加密。 “好的，女士，我们的软件会确保您的宝贝物件安全。不用客气，女士。关于支付方式，我们只接受托尼的礼品卡——这比常规的交易方式更加安全......” 你切换到另一条信息。“......遥远星系的王子的失联亲戚......”一只蛞蝓族模仿着螳螂族的声音说道，“还有很多好东西等着你！只需简单注——” 你已经听得够多了，这地方发生着什么心中大概也有了答案。

# data/events_sector_knight.xml$//event[@name="KNIGHT_CALL_CENTER"]/choice[1]/text
source: Blow them up!
zh_hans: 炸毁它！

source: You power up your weapons and charge towards the station before they can react.
zh_hans: 你给武器充能，并在他们反应过来前冲向空间站。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_knight.xml$//event[@name="KNIGHT_CALL_CENTER"]/choice[2]/text
source: Approach the station.
zh_hans: 靠近空间站。

source: You carefully fly closer to the station. It takes little time for them to notice you, and very quickly all the transmissions go quiet. A hail follows after. "Hi, uh, Renegade. We're not up to anything at all. Nope. Not even a little. And even if we hypothetically were, you're not that attached to the Fedssss, right? Not that we are, but you'd let ussss go if we were. Hypothetically. In theory."
zh_hans: 你小心翼翼地靠近空间站。他们很快就注意到了你，并且所有的通讯都迅速的关闭了。在那之后你收到了呼叫。“你好，变元者。我们什么事情也没做。没有。一丢丢也没有。而且假设就算我们做了，你对联~~邦也没有那么效忠，对吧？这不是说我们做了那些事，但就算是这样你也会放过我~~们的。这只是一种假设，理论上。"

source: No, we definitely are. Pretty sure scamming is a crime.
zh_hans: 不，我们当然效忠联邦。诈骗毫无疑问是一种犯罪。

source: "Aw, ssssshit. Well, in that case..." The station begins charging its weapons. No other option but to engage!
zh_hans: “嗷，ssssshit。好吧，既然你这么说.....”空间站开始为它的武器充能。你别无选择只能迎战！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Eh, whatever. Sure.
zh_hans: 额，随便了。当然。

# data/events_sector_knight.xml$//event[@name="KNIGHT_CALL_CENTER"]/choice[3]/text
source: Who cares about some scammers? Leave.
zh_hans: 谁在乎一些诈骗犯?离开。

source: You prepare to jump away.
zh_hans: 你准备跃迁离开。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: (Slug Crew) "I have an idea..."
zh_hans: （蛞蝓族船员）“我有一个主意...”

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: (Ivar) Tell the Knight about the Gathering.
zh_hans: （苡瓦）和夜爵士说说关于集议会的事。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue..?
zh_hans: 继续？

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: Trade.
zh_hans: 做交易。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Before you shop, you still have some time to do something else aboard the ship.
zh_hans: 交易之前，你仍有时间干点别的。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_knight.xml$//event[@name="NEBULA_KNIGHT_QUIZ"]/text
source: It's not too common to see Clairvoyant ships about, but you've seen far less than expected here in this Slug-filled nebula. It seems you've finally run into one though, and they aren't firing on you just yet. Instead, it looks like they want to communicate.
zh_hans: 通灵会飞船虽然并不常见，但在这个充满蛞蝓族的星云中，你见到的远比预期的要少。不过现在你似乎终于碰到了一艘，而且它们还没有向你开火。相反，看起来他们想要交流。

# data/events_sector_knight.xml$//event[@name="NEBULA_KNIGHT_QUIZ"]/choice[1]/text
source: Respond.
zh_hans: 回应。

source: "If our data issss correct, might it be true that you are the ssship everyone iss talking about? The one that hasss brought back to usss Ssslocknog, our great king?"
zh_hans: "如果我们的数据正确的话，你是不是就是那艘每个人都在谈论的船？就是把我们伟大的国王斯洛克诺格带回来的那艘？"

source: Yes.
zh_hans: 是。

source: "Fasssscinating. Now I am wondering, do you think Sssslocknog is the bessst king for the Kleptocracy? Or do you prefer Nightsss and hisss... more radical way of leading usss?"
zh_hans: "有意思。那我想知道，你认为斯～～洛克诺格是星盗会的最好的会长吗？还是说你更喜欢让七夜和他...更激进的方式来领导我们？"

source: Slocknog is the true king.
zh_hans: 自然是斯洛克诺格。

source: "Interesssting. And what makesss you sssay that?"
zh_hans: "有意思～～。为什～么这么说～～～呢？"

source: He keeps things traditional. No need to change what works.
zh_hans: 他维系着蛞蝓族的传统，没有必要改变有效的东西。

source: "Yesss, if it ain't broke, don't fix it... Well then, I cannot thank you enough for sssaving our king. Accept thisss asss humble payment."
zh_hans: "是的，如果一个东西没坏，就不要修它...那么，我对你救了我们的国王感激不尽。接受这些卑微的报酬吧。"

source: His name has a lot of S's in it.
zh_hans: 他的名字里有很多个S。

source: "I don't think you underssstand what definesss a good trait in a king. Maybe you are not the bessst perssson to be getting involved in our politicsss..." You assume that's the end of it, but suddenly the Clairvoyant ship attacks! The Slugs must really not appreciate your intervention...
zh_hans: "我认为你不明白什么才算一个国王的良好品质。也许你不是参与我们政治的最佳人选..."你以为对话这就结束了，但通灵会飞船突然发动了攻击！蛞蝓族们一定很不喜欢你的干预...

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: He has yellow skin. That's pretty cool.
zh_hans: 他有黄色的皮，这可太酷了。

source: "I don't think you underssstand what definesss a good trait in a king. Maybe you are not the bessst perssson to be getting involved in our politicsss..." You assume that's the end of it, but suddenly the Clairvoyant ship attacks! The Slugs must really not appreciate your intervention...
zh_hans: "我认为你不明白什么才算一个国王的良好品质。也许你不是参与我们政治的最佳人选..."你以为对话这就结束了，但通灵会飞船突然发动了攻击！蛞蝓族们一定很不喜欢你的干预...

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Nights is the true king.
zh_hans: 自然是七夜。

source: "Interesssting. Ssso you would think that a drug addicted ssscumlord with three wivesss isss the chosssen king for the Ssslug people? Really ssshows how ignorant the Federation is..." You assume that's the end of it, but suddenly the Clairvoyant ship attacks! The Slugs must really not appreciate your intervention...
zh_hans: "有意思。所以你认为一个有三个老婆的瘾君子配得上当蛞蝓族的国王？这说明联邦是多么的无知..."你以为对话这就结束了，但通灵会飞船突然发动了攻击！蛞蝓族们一定很不喜欢你的干预...

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: I'm indifferent.
zh_hans: 我不关心。

source: "Hmmm, yesss bessst not for foreignerssss to get involved in we Sssslugsss more peculiar formssss of government. All isss well then, take thisss ass a gift for sssaving Sssslocknog."
zh_hans: "哏，那当然，我想外族人不应该参与到我们蛞蝓族比较特殊的治理形式中来。那没事了，拿着这个，作为拯救斯～～洛克诺格的礼物。"

source: No.
zh_hans: 否。

source: "Oh... how unfortunate." The ship jumps away, leaving you with nothing to do.
zh_hans: "哦...真不走运。"飞船跃迁走了，留下你尴尬在这。

source: (Slocknog) "Yesss, it isss indeed that ssship."
zh_hans: (斯洛克诺格)"是的，确实是那艘飞船。"

source: "My liege! I ssswear to follow you wherever you ssshall tread." The Clairvoyants offer supplies and one of them even join your crew.
zh_hans: "我的陛下！我发誓，无论你走到哪里，我都会追随你。"通灵者们提供了补给，其中一个甚至加入了你的船员。

# data/events_sector_knight.xml$//event[@name="NEBULA_KNIGHT_QUIZ"]/choice[2]/text
source: Respond with violence!
zh_hans: 用暴力来回应！

source: The irredeemable bastard you are, you've decided to assault the ship without even giving them a chance.
zh_hans: 你这个不可救药的混蛋，甚至不给对方动嘴的机会就决定袭击这艘飞船。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_knight.xml$//event[@name="NEBULA_LIGHT_KNIGHT_TRAP"]/text
source: A Slug vessel nearby is approaching a planet without any signs of civilization. You can't imagine what they'd be doing, unless they're hiding from something, or know something you don't.
zh_hans: 附近的一艘蛞蝓族飞船正在接近一个没有任何文明迹象的星球。你无法想象他们会做什么，除非他们在躲避什么，或者知道什么不为人知的事情。

source: Question them.
zh_hans: 询问他们。

source: "Huh? Oh, we're here to partake in the Crown Theft Fesssstival! We were told by some lovely fellowssss in a black and red sssship that thissss isss the place the contesst is being held."
zh_hans: "啊？哦，我们是来参加'盗冠节'的！一些黑红相间飞船里的好心家伙告诉我们，这里是举行比赛的地方。"

source: There's no one on that planet.
zh_hans: 那个星球上没有人。

source: "Huh? What ever do you mean? That... Oh. I ssssee. It appearsss we have been played for foolssss. Thank you for sssaving us."
zh_hans: "啊？你到底是什么意思？那个...哦。我明白了。看来我们被耍得团团转。谢谢你救了我们。"

source: Don't tell them the truth, but kill them and go investigate yourself.
zh_hans: 不告诉他们真相，而是杀了他们，自己去调查。

source: "Wait, what are you doing?!" You cut off the Slugs and attack.
zh_hans: "等等，你在做什么？"你切断了蛞蝓族并进行攻击。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Ignore the Slugs.
zh_hans: 无视蛞蝓族。

source: You watch as the Slugs fly past you with mild curiosity.
zh_hans: 你看着蛞蝓族们带着些许的好奇心从你身边飞过。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_knight.xml$//event[@name="KNIGHT_TRAP_PLANET"]/text
source: You move closer to the planet. You can't see anything visibly of interest, but it's hard to say from a distance.
zh_hans: 你向这个星球靠近，但看不到任何明显的惹眼的事物，虽然从远处看很难说。

# data/events_sector_knight.xml$//event[@name="KNIGHT_TRAP_PLANET"]/choice[1]/text
source: Land.
zh_hans: 降落。

source: (Upg. Sensors) Scan the surface from a distance.
zh_hans: (高级传感器)从远处扫描地表。

source: (Long-Ranged Scanners) Scan the surface from a distance.
zh_hans: (长距扫描仪)从远处扫描地表。

# data/events_sector_knight.xml$//event[@name="KNIGHT_TRAP_PLANET"]/choice[4]/text
source: Avoid the planet.
zh_hans: 避开行星。

source: As you pilot closer to the planet, an automated message blasts through your ship, "GOTTEM!", followed by a massive explosion that knocks your ship backwards and leaves a humongous crater.
zh_hans: 当你的星舰接近这颗星球时，一条自动信息在你的星舰上回荡。"逮到你了！"，接着是一场巨大的爆炸，把你的星舰撞退，留下一个巨大的坑。

source: You land on the planet's surface, and find a massive explosive trap. Scans show it should have already detonated on your approach, but whatever idiot wired it did a horrible job. Without anything to protect it, you scrap as much as you can.
zh_hans: 你降落在这个星球的表面，发现了一个巨大的爆炸性陷阱。扫描显示，它应该已经在你接近时引爆了，但不知道是哪个白痴给它装的线，陷阱布置得很糟糕。现在它白白无害地暴露给你，你尽可能地将它拆成了废料。

source: Though the first sweep reveals little, a second and much more in-depth one reveals a massive explosive trap on the surface, wired to explode as soon as you get too close. It's too risky to approach.
zh_hans: 虽然第一次扫描没有发现什么，但第二次更深入的扫描发现表面有一个巨大的爆炸性陷阱，一旦你太靠近就会爆炸。靠近它太危险了。

source: Scans show a massive explosive trap meant to explode as soon as you approach, but whoever must have wired it did a terrible job. It should have already detonated on your approach, but without anything to protect it, you scrap as much as you can.
zh_hans: 扫描结果显示，一个巨大的爆炸性陷阱本应在你接近时爆炸，但不知是谁给它装的线，做得很糟糕。现在它白白无害地暴露给你，你尽可能地将它拆成了废料。

# data/events_sector_knight.xml$//event[@name="NEBULA_KNIGHT_SMUGGLER"]/text
source: Though Slugs have few qualms with transporting illicit contraband themselves, sometimes they'll pay the Smuggler clan to do their business. A Smuggler ship is attempting to avoid being seen by passing traffic, but fails to hide from you.
zh_hans: 虽然蛞蝓族对自己运输非法违禁品没有什么顾虑，但有时他们会付钱给走私者们来帮着干他们的活。一艘走私船正试图避免被过往飞船看到，但却被你发现。

source: Hail them, maybe we can buy some contraband off of them.
zh_hans: 联系他们，也许我们可以从他们那里买到一些违禁品。

source: The smuggler captain appears on the screen. Though he tries to put on a menacing appearance, you can tell from his eager smug grin he's pleased by the prospect of another client. "If you're looking for guns or explosives, can't help you there Feddy boy. I'm on an express trip to Nights himself to deliver some brain melting power. These narcotics sell for premium price among the Slugs here, though not much in any other place."
zh_hans: 走私者舰长出现在屏幕上。虽然他试图装出一副威胁的样子，但你可以从他得意的笑容中看出，他对另一个潜在客户的出现很高兴。"如果你想找点枪或炸药，那我可帮不了你，联邦小子。我正加急送一些能"融化大脑"的东西到七夜本人那去。这些麻醉品在这里的蛞蝓族之间卖得很高档，虽然在其他地方没什么市场。"

source: Buy the narcotics, they could be a valuable bargaining chip among Nights' men.
zh_hans: 购买这些毒品，它们能成为对七夜手下们的一个有份量的谈判筹码。

source: "An excellent purchase! Just don't ask what they're made of." You hear the pirate mumble something about Orchid children and Equinoid droppings, then hangs up.
zh_hans: "买得好！就是别问是什么做的。"你听到海盗喃喃自语，说什么幼体兰花和六脚马粪便，然后就挂断了。

source: Fight them for the drugs!
zh_hans: 与他们争夺毒品！

source: (Engine Disabler) Cripple their engines and demand they hand over the narcotics!
zh_hans: (引擎失能器)瘫痪他们的引擎并要求他们交出毒品！

source: "Alright, alright! God damn, why are you so aggressive. You're the one who wanted to trade anyways..."
zh_hans: "好吧！该死的，你为什么这么咄咄逼人。明明是你想交易..."

source: (FTL Jammer) Cripple their engines and demand they hand over the narcotics!
zh_hans: (跃迁干扰器)瘫痪他们的引擎并要求他们交出毒品！

source: "Alright, alright! God damn, why are you so aggressive. You're the one who wanted to trade anyways..."
zh_hans: "好吧！该死的，你为什么这么咄咄逼人。明明是你想交易..."

source: (Upg. Hacking) Cripple their engines and demand they hand over the narcotics!
zh_hans: (高级黑客)削弱他们的引擎并要求他们交出毒品！

source: "Alright, alright! God damn, why are you so aggressive. You're the one who wanted to trade anyways..."
zh_hans: "好吧！该死的，你为什么这么咄咄逼人。明明是你想交易..."

source: (Hacking Weapon) Cripple their engines and demand they hand over the narcotics!
zh_hans: (高级黑客)削弱他们的引擎并要求他们交出毒品！

source: "Alright, alright! God damn, why are you so aggressive. You're the one who wanted to trade anyways..."
zh_hans: "好吧！该死的，你为什么这么咄咄逼人。明明是你想交易..."

source: Decline.
zh_hans: 拒绝。

source: Ignore the Smugglers.
zh_hans: 无视走私舰。

source: The smugglers slip away into the nebula not much longer.
zh_hans: 走私者不久后就滑行进入星云中。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: You arm the weapons and attack the smugglers!
zh_hans: 你武装起来，准备攻击走私者！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: You arm the weapons and attack the smugglers!
zh_hans: 你武装起来，准备攻击走私者！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: You move in to attack, but the Smugglers hail you again. "Ok, maybe the price was too high! Let's not be hasty. Is this a more favorable deal?"
zh_hans: 你刚准备发起攻击，但走私者又向你示意。"好吧，也许价格太高了！让我们不要操之过急，这个价格会不会更诱人一点？"

source: Buy the new deal.
zh_hans: 接受新的交易条件。

source: "An excellent purchase! Just don't ask what they're made of." You hear the pirate mumble something about Orchid children and Equinoid droppings, then hangs up.
zh_hans: "买得好！就是别问是什么做的。"你听到海盗喃喃自语，说什么幼体兰花和六脚马粪便，然后就挂断了。

source: No, we're still going to kill you.
zh_hans: 不，我们还是要杀了你。

source: You arm the weapons and attack the smugglers!
zh_hans: 你武装起来，准备攻击走私者！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_knight.xml$//event[@name="SLUG_NARCOTICS"]/text
source: It appears the Slugs are intrigued by your offer. They gladly accept the narcotics in turn for not fighting you, and even offer some scrap in return.
zh_hans: 看来蛞蝓族们对你的提议很感兴趣。他们欣然接受了毒品，作为不与你战斗的回报，甚至还提供了一些废料。

# data/events_sector_knight.xml$//event[@name="NEBULA_KNIGHT_DUEL"]/text
source: Out of nowhere, a Slug beams aboard your ship, brandishing a long sword. "On guard ye! I challenge you to a duel. Non-fatal, of coursssse. Defeat me and I will give you all the sssscrap my sssship carriessss. Lossse, and I take all of your fuel. Decline, and I ssshall leave without another word."
zh_hans: 不知道从哪里冒出来的一名蛞蝓族登上了星舰，他挥舞着一把长剑。"听好了！我向你们发起决斗挑战。当然，点到为止。打败我，我就把我船上所有的废料都给你。输了的话，我就拿走你所有的燃料。拒绝的话，我就直接走人。"

# data/events_sector_knight.xml$//event[@name="NEBULA_KNIGHT_DUEL"]/choice[1]/text
source: Accept.
zh_hans: 接受。

source: (Mantis Crew) Have your Mantis duel.
zh_hans: (螳螂族船员)让你的螳螂族进行决斗。

source: You send out your Mantis to duel. They give their all, and manage to disarm the Slug! "Alright, a deal isss a deal... Though I don't like the way you played, here'sssss my ssscrap."
zh_hans: 你派出了你的螳螂族来决斗。他全力以赴，并制住了蛞蝓族！"好吧，说话算话。虽然我不喜欢你的斗法，但这是我的废料。"

source: (Dessius) Have Dessius take the duel.
zh_hans: (德修斯)让德修斯进行决斗。

source: Being a perfect match for such opportunity, Dessius accepts the challenge and unsheaths his own blade. Both fighters give their all, and this chivalrous clash results in the Slug getting disarmed! "Alright, a deal isss a deal. Your companion's prowesss and ssstyle is remarkable, and you do dessserve thisss ssscrap."
zh_hans: 作为这种场合的完美人选，德修斯接受了挑战并拔出了自己的刀。双方都使出了浑身解数，这场侠义的冲突以蛞蝓族被压制而结束！"好吧，说话算话。你的同伴的实力和风格都很出色，你确实应该得到这些废料。"

source: (Devorak) Have Devorak take the duel.
zh_hans: (德沃拉克)让德沃拉克进行决斗。

source: Being a perfect match for such opportunity, Devorak accepts the challenge and unsheaths his own blade. Both fighters give their all, and this chivalrous clash results in the Slug getting disarmed! "Alright, a deal isss a deal. Your companion's prowesss and ssstyle is remarkable, and you do dessserve thisss ssscrap."
zh_hans: 作为这种场合的完美人选，德沃拉克接受了挑战并拔出了自己的大剑。双方都使出了浑身解数，这场侠义的冲突以蛞蝓族被压制而结束！"好吧，说话算话。你的同伴的实力和风格都很出色，你确实应该得到这些废料。"

source: (Knight Crew) Have your Knight duel.
zh_hans: (夜爵士船员)让你的夜爵士进行决斗。

source: "I wasssn't expecting to sssee one of my brothersss aboard your vesssel, and even lesss that I'd be going againsst them, but I ssstill look forward to it." Both Slugs fiercely fight, and after a long clash, your own Knight prevails! "Alright, a deal isss a deal. I greatly enjoyed thisss valiant ssskirmisssh, and you do dessserve thisss ssscrap."
zh_hans: "我没想到会在你的船上看到我的一个弟兄，更没想到他会和我对抗，但我还是很期待。"两名蛞蝓族激烈地战斗着，经过长时间的冲突，你自己的夜爵士取得了胜利！"好吧，说话算话。我非常享受这场英勇的战斗，你也确实应该得到这些废料。"

# data/events_sector_knight.xml$//event[@name="NEBULA_KNIGHT_DUEL"]/choice[6]/text
source: Decline.
zh_hans: 拒绝。

source: You pick a crew at random, and send them out to duel. They make a valiant effort, but unfortunately it's not enough. They fail, and the Slug disarms them. "Haha! You losssst. Now, hand over your fuel... And no funny busssinessss!"
zh_hans: 你随机挑选一名船员，并派他出去决斗。他做出了勇敢的努力，但不幸的是，这还不够。他失败了，蛞蝓族压制住了他。"哈哈！你失败了。现在，交出你的燃料..不要耍花招哦！"

source: A deal is a deal.
zh_hans: 我们说话算话。

source: "A good ssssport! Honorable indeed." The Slug beams off with all of your fuel, leaving you stranded.
zh_hans: "优秀的竞技精神！"蛞蝓族带着你所有的燃料飞走了，留下你自己困在这。

source: Refuse.
zh_hans: 拒绝。

source: "What? What a poor ssssport. We made a deal!" The Slug beams back to his ship, and a second later it activates, weapons online. Even worse, it appears they're using a combat augment to jam your shields!
zh_hans: "什么？真是糟糕的竞技精神。我们说好了的！"蛞蝓族回到他的飞船上，一秒钟后它就启动了，武器在线。更糟糕的是，他们似乎在使用增强部件来干扰你的护盾！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: (Anti-Virus) Unjam your shields.
zh_hans: (防护程序)恢复护盾系统的正常运作。

source: You re-enable your shields, and prepare to fight the Slugs.
zh_hans: 你重新启动你的护盾，并准备与蛞蝓族作战。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: You pick a crew at random, and send them out to duel. They give their all, and somehow they manage to disarm the Slug! "Alright, a deal isss a deal... Heres'ssss my ssscrap."
zh_hans: 你随机挑选了一名船员，并派他出去决斗。他使出浑身解数，然后不知怎地就压制住了蛞蝓族！"好吧，说话算话...这是我的废料。"

# data/events_sector_knight.xml$//event[@name="NEBULA_KNIGHT_COALITION"]/text
source: You knew the Coalition consisted of Slugs among other races, but it's not terribly often you see their ships so deep in Slug space.
zh_hans: 你知道星联也由蛞蝓族组成，但你并不经常能在蛞蝓族星域的深处看到他们的飞船。

source: Attack the Coalition!
zh_hans: 攻击星联舰船！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Bribe the Coalition with the Narcotics.
zh_hans: 用毒品贿赂星联。

source: You aren't willing to risk getting involved with another galactic super power today. For another reality, maybe.
zh_hans: 你现在不愿意冒险与另一个银河系的巨大势力摊上麻烦。对于另一个平行宇宙的你来说，他也许会。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: "What? Drugs? Why would we need these? Get lost, Federation!"
zh_hans: "什么？毒品？我们为什么需要这些？滚蛋吧，联邦！"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: "I- are these Slug narcotics?" A Rock Crusader looks down at the drugs, but they're quickly scooped up by a Saboteur on the ship. "Yessss, we'll take them!"
zh_hans: "我-这些是蛞蝓的麻醉品吗？"一个岩石圣战者低头看着这些毒品，但它们很快就被船上的一个破坏者顺走了。"行，它们是我们的了！"

source: The Suzerain beams aboard, but only to immediately detonate a fire bomb that damages the ship! It was a trick!
zh_hans: 螳螂领主登上了船，但却立即引爆了一枚燃烧炸弹，破坏了星舰！这是个骗局！

source: True to his word, the Suzerain beams aboard your ship, ready to turn on his old crew-mates.
zh_hans: 螳螂领主信守诺言，登上了你的星舰，准备向他的老船员们发难。

# data/events_sector_knight.xml$//event[@name="NEBULA_LIGHT_KNIGHT_CHOICE"]/text
source: Short range scans show two Slug vessels are in a dogfight at this beacon: one belong to the Knights, and the other to the Clairvoyants.
zh_hans: 短距离扫描显示，两艘蛞蝓族船正在这个信标处进行缠斗，一艘属于夜爵士团，另一艘属于通灵会。

source: Get involved.
zh_hans: 搅局。

source: You make your presence known, flying towards the ships. But who will you attack?
zh_hans: 你表明你的存在，飞向那些船只。但你将攻击谁？

source: The Knights!
zh_hans: 夜爵士们！

source: You arm the weapons and attack the Knight vessel.
zh_hans: 你武装好武器，攻击夜爵士飞船。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: (Slug Narcotics) Bribe the Knights to stop fighting.
zh_hans: (蛞蝓毒品)贿赂夜爵士团，让他们停止战斗。

source: It appears the Knights are willing to swallow their pride and surrender if it means they get free hard drugs.
zh_hans: 如果这意味着他们能得到免费的硬货，夜爵士团似乎愿意忍气吞声，投降。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The Clairvoyant ship thanks you and offers a weapon.
zh_hans: 通灵会飞船感谢你并提供了一件武器。

source: The Clairvoyants!
zh_hans: 通灵者们！

source: You arm the weapons and attack the Clairvoyant vessel.
zh_hans: 你武装好武器，攻击通灵会飞船。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Don't get involved.
zh_hans: 不卷入其中。

source: Slugs have never been known to be reliable allies, so you don't bother helping any side.
zh_hans: 众所周知，蛞蝓族从来都不是可靠的盟友，所以你不屑于帮助任何一方。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_knight.xml$//event[@name="NEBULA_KNIGHT_PROTESTERS"]/text
source: You jump when a disembodied voice suddenly speaks to you. From behind, a Saboteur uncloaks, wearing a pin of the Knight logo. "You're... an outsssider, right? The one Sssslocknog sssent. Normally I'd kill you on the ssspot, but I think we can work together here. There'ssss sssome pesssky reformisssstss nearby who are trying to overhaul our government. We want them dead. Kill them, I pay you. Deal?"
zh_hans: 当一个无形的声音突然对你说话时，你跳了起来。从后面，一个破坏者解开了伪装，他戴着夜爵士标志的胸针。"你是...一个外来者，对吗？斯～～洛克诺格派来的人。通常我会当场杀了你，但我认为我们可以在这里合作。附近有一些讨厌的改良主义者，他们想彻底推翻我们的政府。我们希望他们死。杀了他们，我给你钱。成交吗？"

source: Accept.
zh_hans: 接受。

source: The Saboteur leads you to a small moon with a Slug colony where several Slugs are protesting, led by a rogue Clairvoyant vessel. Take out their leader, and the rest will likely shut up.
zh_hans: 破坏者将你带到一个有蛞蝓族殖民地的小型卫星上，那里有几名蛞蝓族正在抗议，由一艘离群的通灵会飞船领导。干掉他们的首领，其余的人应该就会闭嘴了。

source: Attack!
zh_hans: 攻击！

source: You raise the weapons and engage the ship.
zh_hans: 你充能武器与该船交战。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: (Slug Narcotics) Bribe the Clairvoyant to turn on its own people.
zh_hans: (蛞蝓毒品)贿赂通灵会让它背叛自己的人民。
